Sveiki atvykę į tris šimtus epizodų
penkių kategorijų technologijų televizija aš tavo
priimančioji Gary Webb ir kitą valandą
Aš transportuos jus atgal laiku
mes peržiūrime labiausiai įsimintinas akimirkas
5 kategorijos TV istorija, kurią mokysi
kaip ši savanorių komanda dirbo
sunku atnešti jums šią technologinę transliaciją
kiekvieną savaitę ir pamatysite, kiek toli
mes atėjome per paskutinius tris šimtus
epizodus, kad gautumėte kukurūzų
šeima aplink to, kas žada būti
įdomi kelionė žemyn atminties juostą tai yra
5 kategorijos technologijų televizija
mes esame įsitikinę, kad turėtumėte eko šarmų
Galite ne tik pasitikėti savo baterijomis
čia, bet čia, čia, bet tik su vienu
išimtis taip pat turėtų būti suteikta galimybė
Patikėkite savo baterijas čia Eco šarmais
pirmojo pasaulyje ir tik sertifikuotas
"carbon neutral" baterija pagaminta iki
aukščiausius perdirbimo ir perdirbimo standartus
kokybė be jokių pėdsakų
kenksmingų cheminių medžiagų, pvz., gyvsidabrio arba
kadmio ekologiniai kontūrai užtikrina našumą
konkurentai, pirmaujančių šalies šarmų
akumuliatorių prekės ženklus už panašią kainą
Sužinokite daugiau apie "Eco" šarmines medžiagas
skirtumas eco alkalines ramus ačiū už
Prisijunk prie mūsų. Aš tai jūsų kompiuteris
vakare Karrie Webb ir tai labai
speciali naktis studijoje, nes as
sunku, nes tikiuosi, kad tai epizodas
Trys šimtai daug nutiko
praeities trys šimtai epizodų nuo
dirbame nuo epizodo iki šiol mes
buvo labai smagu tai daryti iš
draugai, kuriuos padarėme mūsų ištikimiems žiūrovams
skirta savanorių grupei
tai, ko reikia, norint parodyti jums
per pastaruosius tris šimtus savaičių tai yra
iki šiol buvo neįtikėtinas važiavimas
Robbie Ferguson pradėjo šį šou pasirodymą
2007 m. Jis iš tikrųjų jau dirbo
ekrano užsklanda prieš keletą metų
kad pradėjo savo pirmąjį
transliuoti vos porą mėnesių po
"YouTube" prasideda ir 2006 m. Jis tobulino
dėmesys rodomas unikalių savybių
Linux operacinė sistema, kuri turi
Nuo to laiko auga sparčiai
jis pradėjo naudoti jį 99 anksčiau
įrašas įrašytas 2006 m. rugsėjo mėn. "Robbie"
parodo kubo operacijas a
Palaiminti tęsia ketvirtąją spaudai dapperą Drakeą
anksčiau naudojo 686 SMP pulkininką
64-bit buvo praktiška, taip pat xgl su
compiz prieš comp yra barrel split
Šią vakarą šou paviešinta iš dalies
iki Netflix visi galite žiūrėti televizorių
filmai visiškai nemokamai vieną mėnesį Nr
eilučių nėra prisiimti įsipareigojimai gauti jūsų
nemokamas netflix mėnesio lankydamas cat5
TV / netflix pats pirmasis epizodas
Kategorija
I technologijos TV mes naudojamės šia kamera
kad aš ketinu išauginti iš
rimtas oh laukti, kol pamatysi šį blogą berniuką
Man tai patinka, todėl atgailau prisiminimus
laikykite jį taip, kad jūs galite pamatyti, taip buvo
iš tikrųjų antradienį, rugsėjo 25 d
2007 m. Ir buvo 5 gyvi žiūrovai
apie tą epizodą, apie kurį Robbie kalbėjo
iš tikrųjų Robbie demonstruoja, kaip tai padaryti
įdiekite ankstyvą "pc linux" versiją
OS ir barelį 3b galite pamatyti mano ekranus
čia tokia prieš mane ir
iš esmės tai, ką galiu padaryti, yra galiu suktis
šie ekranai aplink 3d virtualus
Pasaulyje, ir jūs pamatysite iš esmės turiu
vienas darbastalio staliniai kompiuteriai iš trijų stalinių kompiuterių
staliniams kompiuteriams ir tai, ką man daro
Philas tai suteikia man galimybę, jei
jūs kada nors naudojate operacinę sistemą
su plokščiu darbastaliu, kaip tik vienas ekranas
jūs suprantate, kad jis gali gauti labai
užpildytos paraiškomis dabar
Užduočių juostos dalykai tiesiog gauna visiškai jus
žinoti, ar jūs esate produktyvus vartotojas
jei esate žiniatinklio kūrėjas ar programuotojas
jūs žinote, kad visada turite turėti
daugybė programų atvira tuo pačiu metu
tai gali būti reali vargo, jei esate
paleisti vieną iš šių stalinių kompiuterių taip su
3d operacinė sistema su 3d staliniu kompiuteriu
jūs galite suktis, kad aplink mesti
kažkas kita ant kito stalo ir
tai iš esmės panašus į tai, jei turite
staliniai kompiuteriai beveik panašūs į keturias
skirtingi kompiuteriai, todėl galite tiesiog įkelti
viskas ir virtualizacija
technologija, kurią mes ketiname
įvedus kitą savaitę į šį naują
Kompiuteris, su kuriuo mes dirbame, gali
iš tikrųjų turi keletą operacinių sistemų
ant skirtingų darbalaukio pusių
pavyzdžiui, galite naudoti " Linux"
jūsų žiniatinklio naršymo operacinė sistema
savo el. paštą ir savo MSN ir programas
kaip kad, kad nebūtum
neatsparūs virusams, todėl esate
nesiruošia nerimauti dėl šnipinėjimo programų
ir adware
ir turintys įsigyti licencijas
antivirusiniai produktai ir panašūs dalykai
bet tu gali pasukti aplink šią eilę
ir turite gražų "Windows XP" darbalaukį
ten, kad galėtum paleisti programas
kad norite paleisti, jei jums reikia
Pavyzdžiui, "Photoshop" pasakys, kad tai jums
žinoti, kad gali būti paleisti į "Linux"
bet galbūt norėsite tiesiogiai patekti į
langai, kad galėtų tai padaryti
galimybė Wow dalykai pasikeitė a
daug nuo pirmo epizodo kategorijoje
5 bet tada tai dar niekada nebuvo
iš pradžių ketinta augti prie to
masto Robbis Fergusonas valdė savo
IT kompanija daugelį metų jis visada
tikrai norėjo suteikti puikią
paslauga žmonėms, bet kaip maža įmonė
tampa vis sunkiau
jis nemokamai pasiūlė žmones
paskambinti jam nemokamai patarti ir neketinti
mokėdamas už tai, taigi jis naudojosi kategorija
5 savo pirmuoju sezonu kaip platforma
pasiūlyti nemokamą paramą iš anksto nurodyta
laikas iki sekmadienio naktų septynias valandas ir
Tokiu būdu jis gali turėti, kad daug
laiko, kad nori suteikti paramą
o ne jį paimti iš jo
mokamas darbas vienintelis epizodas, kuris kada nors buvo
buvo pamestas 5 kategorijoje, buvo epizodas
11, tai reiškia, kad yra 299 epizodų
buvo archyvuota, tai buvo gruodžio mėnesį
2007 m. Tik 11 savaičių po Robbie pradžios
laidas ir transliuojamasis kompiuteris
iš tikrųjų sudužo ir tik šeši minutes
kad parodą galėjo susigrąžinti
po to, kai Robbie suprato tai
kad jis reikalauja daugiau nereikalingo
įrašymo parinktį ir jis nedelsdamas
pradėjo kurti naują įrašų procesą
kuris nuo to laiko niekada neprarado
Šį vakarą pasirodys vienas epizodas
iš dalies atvedė jus prie ER ramybės
naujos kartos skelbimų teikimas, jei
Jūs turite svetainę, kodėl gi neuždirbti iš jos
priduria erk padės pasauliui
greitas asinchroninis banerio skelbimo kodas
Patikrinkite skelbimus ramiai, todėl balandžio 8 d
2008 Robbie išdrįso į bendruomenę
iš Barry parodyti kokybę
triukšmo triukšmo kokybė
atšaukimo funkcija tuomet nauja
"jawbone" "Bluetooth" laisvù rankù çranga, kuri yra liftas
Timas, atradęs jį internete
padėti jo draugui Tyler shteyngart kuris
Aš tikiu, kad kai kurie iš jūsų prisimins iš
1 sezonas jis važiavo miestu su in
van su sunkiu kataliziniu konverteriu
sustoti vietinėse įmonėse
parodyti produktą
ir mes ketiname išjungti darbą, bet
jūs turėtumėte girdėti, kad galite
vis tiek girdi mano balsą garsiai ir aiškiai, bet
jūs neketinate išgirsti šio duslintuvo
triukšmo daugiau grįšime į
kamera tik tu gali pamatyti, aš neturiu
palietė variklį, viskas gerai
kad iš tiesų atrodo tikrai gera
pranašumas daryti tokio pobūdžio
Apžvalgos ten mes einame, kad visi
triukšmas, kurį galite padaryti, pateko į žandikaulį
gali padaryti geriau nei tą okay gerai gerai
taigi čia aš su žandikaulių laisvų rankų įranga
galite išgirsti dabar, grįšime į
fotoaparatas, kad galėtum girdėti, kas yra
iš tikrųjų čia vyksta, tu mane išgirsi
dabar, kad žandikaulis epizodas buvo mūsų
pirmasis virusinis vaizdo įrašas "YouTube" greitai
pakilo " YouTube" diagramose
reiškė dar daug daugiau ekspozicijos
ir daug daugiau galimybių žmonėms
Sužinokite apie šou nesuskaičiuojamą daugybę naujų
žiūrovai gyrė kokybę ir
peržiūros intensyvumas ir reikalavimas
kad tai buvo ta peržiūra
pirkti produktą, todėl prašau
gamintojai ir jie iš tikrųjų buvo
galime pateikti mums prekių dovanų
rėmimas ir reklama, kuri visi
atvedė daugiau naujų žiūrovų į šou
per keletą savaičių nuo mūsų žandikaulio peržiūros
5 kategorijos žiūrovai sklinda į
daugiau nei 30 000 unikalių žiūrovų kiekvienam epizodui
taip kontrastas, kad epizodas vienas, kad
tik penki žiūrovai turėjo apie 30 000 nuostabių
kaip vasarą du tūkstančiai aštuoni
progresavo Robbie pradeda ruoštis
Pirmasis jubiliejaus pasirodymas jis norėjo
priimkite jį vietos vietoje ir pakvieskite
žmones į gyvą studijų auditoriją, bet jis
žinojo, kad jis negalės to padaryti
fotoaparatas jungia ir priima demonstraciją
tuo pačiu metu, taigi kai turiu skambutį
Robbie ir aš abu muzikantai linkę
ir iš tikrųjų susitiko per jaunimo programą
tai buvo buvusi vietos bažnyčioje, taigi Robbie
buvo pavesta surinkti jaunimo muziką
Grupė ir jis paprašė manęs žaisti basą
gitara jam taip, kad taip, kaip ji gavo
prasidėjo
tai pasakyk Robbie ieškojau
kažkas, kad jis žinojo, būtų
patogi ant scenos priešais žmones
ir jis paklausė, ar norėčiau padėti
jis su savo pirmąja jubiliejaus šou taip
tai reikštų mane vaikščioti aplink su
mikrofonas, leidžiantis žmonėms jų paklausti
klausimai ir kurie būtų laikomi
atitinka "Q & A" pobūdį, bet
jis nenorėjo tiesiog mesti man ten
tikiuosi, kad aš plaukčiau pirmuoju žingsniu
buvo pakviesti mane čia, kad kartu priimtų
gyvas šou nereikia sakyti, kad buvau toks
nervu, kad pirmasis epizodas buvau
prakaitavimas kulkas, bet Robbie buvo labai
naudinga ir jūs visi buvo labai malonūs
kad atitiktų tą epizodą Robbie
pertvarkyta studija, skirta prisiminti a
bendrai priimančioji ir iš tikrųjų įtraukė tai
blogas berniukas NT vienas ir pakabinti jį žemyn
priekyje, kad galėtume būti išklausyti tik
apie tai, kad tai tapo studija B ir
2008 m. rugpjūčio mėn. aš padariau savo
debiutavo kaip pirmoji šeimininkė 5 kategorijoje
technologijos televizija tą naktį pažvelgė į
ankstesnė versija " Linux" gabalas
programinė įranga, vadinama DVD, parodanti, kaip tai padaryti
įdėkite kelis vaizdo įrašus į DVD, kurį galėjau
padėti su pokalbių kambariu ir
šis punktas buvo gana aktyvus, nes
žiūrovas padidėjo iki maždaug
40 000 žiūrovų kiekvienam epizodui, kuris buvo
nuostabu tai buvo neįtikėtinai tai pamatyti
daugelis žmonių tuo metu buvo tuningas
į mažą šou, kuris buvo
transliuojamas iš Robbio rūsio ir jo
buvo tuo metu, kad aš tikrai supratau
kad tai buvo tikra bendruomenė ir ten
yra tikri žmonės, kurie naudojasi šou
čia yra mano pirmojo pasirodymo įrašas
5 kategorijos technologijų televizija ir "Chris"
sakė, kad peržiūrėjo jūsų epizodą
aš
DVD naudojant DVD, ir jis sakė, kad pusiaukelėje
pamokos metu jo nebaigė ir
jis norėtų, kad jūs du, kad baigtumėte
jam viskas gerai, pirmiausia Chris, jei
jūs prisijungiate prie mūsų gyventi gerai, kad turėtumėte
čia, jei galia išnyks, aš būsiu
suprantu, bet galite pamatyti pasirodymą
po to, kai faktas yra gerai penkių kategorijų
Tai yra juokinga televizija, nes " Carey" yra
čia būtent, kad pakreipčiau mane, kai aš
žinok, kad pasakojate apie Chris'o temą
sakydamas, kad tai yra ankstesniame
laikas, per kurį mes pažvelgė į DVD, ve ve ve
už deginimas DVD išbėgau į programinę įrangą
problema, kur aš turiu atsijungti ir
niekada negrįžo prie jo, taigi ji eina
kad manęs sekė apie tai
Tu turėtum tvirtai susitvarkyti
ir pasakyk gerai, judėk judesiu, paimkime a
pažvelk į DVD, taip, viskas gerai šįvakar
parodyti jums dalinai
Nettalk duo dabar neribotą tekstą
pranešimai pašalina a
bevielio teksto plano iš mobiliojo telefono
teikėjas atnaujins savo " nettalk du"
sąskaita su nettalk teksto plano čekiu
out cat5 TV / telefonas ir pradėkite taupyti
pinigai šiandien po penkių savaičių po pirmojo
pasirodė 5 kategorijos technologijų TV
persikėlė į Šebos šventyklos centrą
Barrie Ontario, kur mes surengėme pirmąjį
jubiliejinis pasirodymas ir kaip Robbie turėjo
planuojama, kad tai buvo iki gyvos studijos
auditorija ir mes puikiai mes atidavė toną
didžiųjų prizų ir daugelio jų
buvo iš tarptautinių bendrovių, kurios
matė mus internete ir iš tikrųjų daugelis iš jų
šios kompanijos vis dar reklamuoja su mumis
šiandien matydamas neįtikėtiną augimą
žiūrovų, kurie žiūri, skaičius
parodykime leiskite patikrinti epizode 53 čia
mes esame pirmoje jubiliejuje
5 kategorijos technologijos TV šventė
Aš įdiegiau entropijos visatą, kurią gavau
tu viskas gerai, ir aš turiu prekiauti savo
simbolis manau jis buvo rodomas ant
pasirodė nuostabus, ar jis buvo Philly
nepagrįstas žemė oh yeah Kerry Kerry
paminėjo metodą, o akivaizdžiai jie
negaliu išgirsti, kai aš įeina į žaidimą
viskas, ką aš galėjau pamatyti, buvo smėlio spalvos, todėl aš neturiu
žinoti, ar tai vaizdo plokštės dalykas, bet
kas jums atsakytų, kad taip būtų
tai tik jūsų simboliai, kurie buvo pilki aš
negalėjo matyti nieko, išskyrus spalvą
Tai yra tiesiog antklodė čia žmonėms
kaip šiek tiek žmonių kalba visa tai
natūra dalykų, tai buvo tik maudytis galėjau
pažiūrėkite mažąjį pokalbių langą apačioje
palikta yeah yeah tiesiog beige Wow yeah I
nebuvo susidurta, kad kokios
Vaizdo įrašo automobilis, kurį aš negalėjau pasakyti
tu gerai, taip, jis naudoja ai beige
kortelė, tai tikrai skamba kaip
grafikos plokštės klausimas gerai. Aš noriu
Aš gonna like it aš gausiu jums
Tiesą sakant, tai kaip įeiti į savo
dešiniuoju pelės mygtuku spustelėkite savo kompiuterį
gerai, gerai, pasirinkite savybes ir tada
pasakyk man ar iš tiesų greičiau
spustelėkite savo darbalaukį yeah go properties
ir tai vyks kaip jūsų
ekrano nustatymai spustelėkite nustatymus arba
Taip, ten rasite vieną iš skirtukų
parodys jums savo grafikos pavadinimą
kortelę aš ketinu statyti, kad tai tikriausiai yra
Kažkas, kad taip pat nebus susitikti
minimalus sistemos spėjimas atsiprašo
smėlio kaip blogas ženklas, taip, kad mes galėtume
reikia atnaujinti šią vaizdo plokštę ir
tai ką mes galime pridėti
kortelę į kompiuterį, kad galėtumėte tai padaryti
tai ir kiek tai vyksta kaip kaip
ar tai kainuos daug, tai priklauso nuo to, kas
rūšies gydymo Taip jūs ieškote
kaip ir "nvidia 7600"
priežastis sakau, kad yra todėl, kad esate
sugebės rasti tai tiek AGP
ir PCI išreikšti taip, priklausomai nuo to, kas
kokia sąsaja turi jūsų pagrindinę plokštę
už tą vaizdo plokštę, kuri yra tipo
kištuko, kurį norite prijungti, gerai, gerai
aš ketinu rekomenduoti 7600, kuris
ketina paleisti jus maždaug nuo 90 iki
110 dolerių kažkur tame diapazone okay
ir tai yra grafikos greitintuvas
eisiu per daugybę
Laikas, kurį netgi galėsite paleisti kai kuriuos
kietas efektas, kurį mes matėme čia, jei jūs
turėjo " Linux", kaip tai yra, viskas gerai
taigi, jei turite PCI Express, kurį galime
tik nustatykite, kaip ieškote savo
Motherboard tada mes taip pat galime eiti taip aukštai
kaip tarsi, jei nori vis dar pasilikti
kainų krepšelis kaip gana pigus
apie 120 130 dolerių galime gauti 7950
kuris ketina duoti jums dar geriau
našumo iš "nvidia" kortelės, kurią žinote
viskas gerai, tai beveik garantija
tu, kad tai vaizdo plokštė, taip, tu
kaip galbūt naudojate integruotą vaizdo įrašą
ar kažkas panašaus, gerai, mes visada
turėjo puikų asortimentą
interviu apie 5 kategorijos TV, bet vienas - į
ypač tikrai išsiskiria su manimi
ne tik tai buvo mano pirmas kartas naudojant
skype, bet 2008 m. gruodžio 9 d. mūsų svečias
buvo Markas Shuttleworth ne tik jis a
filantropas ir astronautas, kurį jis finansavo
savo kelionę į tarptautinę erdvę
Stotis jis taip pat yra "" įkūrėjas
kanoninė bendrovė, kuri gamina Ubuntu
"Linux" yra puikus ir visapusiškas
vaikinas girdi, ką Markas turėjo pasakyti
apie ubuntu ateitį epizodui 64
prieš penkerius metus tai, ko mes siekiame
visiems, kurie lengvai naudojami, todėl tai daro
tikrai lengva bet kuriam vartotojui jį gauti
įdiegta, kad galėtumėte pasiekti
mažai kabantys vaisiai, kuriuos lengva suprasti
ant rampos į internetą lengva pasiekti du
interneto naršyklių elektroninio pašto lenktynių biuras
programas ir tt taip ir mes taip pat
stenkitės, kad ji būtų tvirta ir
saugus ir patikimas energijos vartotojams, bet
iš esmės, kad dėmesys yra šalia
žmonėms teisinga ir
kalbant apie tokį patį dėmesį
kaip programuojate programinę įrangą
turite serverio operacinę sistemą
turite stalinės operacinės sistemos
ir jūs taip pat daug dirbo
su intrepid su tuo, kad jis dirba
apie nešiojamuosius nešiojamus kompiuterius ir pan
kad labai maži nešiojamieji kompiuteriai patinka epc
kokia yra tu su tuo
tris bazes natūra
už palaima bent jau bent jau
kad daugelis ir ką aš taip pat norėčiau
visų nelaimių jausmas yra mažas
nešiojamų prietaisų versija taip pat dėl ​​to
man atrodo , kad tai mes esame
persikelia į pasaulį, kuriame yra jūsų duomenys
technologijos patirtis vis dažniau
ten yra debesyje ir norite
Galite pasiekti tai, ką žinote iš
prietaisas kišenėje arba nešiojamasis kompiuteris
arba iš savo darbalaukio namuose ir turėti
prieiga prie tų pačių duomenų, naudojamų tame pačiame
taip , jei galime suteikti žmones
su šia bendra platforma ir ateityje
tai bus puiki vieta
dalykas, kaip sezonas 2 progresavo mes dirbome
tikrai sunku įtraukti įvairias vietines
verslo ir labdaros organizacijoms
todėl 2009 m. vasario 17 d. Robbie Tyler
Shteyngart ir aš keliavo į st.
John Ambulance Barrie Ontario kur
mes sužinojome, kaip naudojamos technologijos
išgelbėti gyvybes, mes peržiūrėjome, kaip
automatinis išorinis
veikia ir tai buvo tikrai kietas tuo
Aš einu į mokyklą dirbti slauge
todėl galėjau melduoti savo aistra
slaugos sveikatos priežiūros ir mano pozicija
parodyti, kad tai puiki proga
tai ir mūsų viltis tikrai buvo tie žmonės
naudotųsi informacija , pateikta
parodyti ir galbūt turi galimybę
išgelbėk gyvybę vieną dieną sugrįšime
šis ypatingos savybės epizodas 74
featuring aš ir Nagasaki Kelly iš st.
"John" greitosios pagalbos tarnyba yra gyvybiškai svarbi
Defibrilatoriaus technologija, taigi mes esame
čia šiandien šv. John Ambulance su
Mia Mia AED koordinatorius st.
"John Ambulance" ir ji čia yra pasikalbėti
mus šiek tiek apie tai, kaip technologija yra
taupo gyvenimą kiekvieną dieną, kai jūsų širdis veikia
dėl to yra elektros impulsų
specializuotos ląstelės jūsų širdyje, kad
suaktyvinti siurbimo veiklą siunčiant
šie elektriniai impulsai ir labiausiai
kiekvieną dieną žmonės niekada neduoda
galvojau apie tai, kol jis nustos veikti
ir tada tampa tikrai svarbu
jie taip Mia ketina mums padėti
suprantu, kaip gauti širdies pumpą
vėl naudodamiesi technologija taip gerai kažkas
priveda mane į defibriliatorių
Patikrinti kvėpavimą, aš darau mano du
kvėpuoja, ir aš pradedu savo CPR iki
mašina prasiverčia mašiną Trumpą
Asmuo, kuo greičiau mašina
Atvyksta, sustojau, kai darau, aš įsijungiu
mano mašina ir aš sekti instrukcijas taip
pirmas dalykas, kurį noriu patikrinti savo
aukos, kurias noriu padaryti ABC a
kvėpavimo takų kelias turi būti atviras ir aiškus
todėl aš galvučiu pakreipiu smakro подъем, todėl aš
ketina pakreipti galvą atgal gauti
liežuvis nuo kaklo gale
Aš ketinu patikrinti kvėpavimą
Aš ketinu nusileisti gražiai ir uždaryti
Patikrinkite, ar kvėpuoti dešimt sekundžių
du trys keturi penki šeši septyni aštuoni devyni
Dešimt, jei jis kvėpuoja, aš einu
duokite jiems du įkvėpimus prijunkite nosį
kvėpuoti pakankamai oro, kad padarytumėte
krūtinės kilimas ir antroji eiga, o paskui aš
pradės savo teisę į CPR krūtinę
kompresoriai 30 krūtinės suspaudimo vienas
ir pusė iki dviejų colių gylio ir aš
toliau daryti 30 suspaudimų ir 2
kvėpuoja, kol AED atvyks, kai tik
AED atvyksta, sustojau, ką darau
įjunkite mašiną ir eik iš ten
darant prielaidą, kad mes padarėme šiek tiek
CPR tada mes ketiname paversti mašiną
on
pradėk nuo visų drabužių pašalinimo iš
paciento krūtinė turi visus drabužius
mašinos turi mažą maišelį ir tada
Jūs išmesti savo maišelį ir jis turi
viskas, ko jums reikia, kad galėtumėte
reikia turėti tam tikrų žirklių, kad pjaustytų
uždarymo teisingumo lokys nuimkite apsauginius
padengti ir kai kurių pirštinių baltos klijais blogas
ir kaukė apsaugoti save teisinga, aš
tada auka būtų sausa, jei
Nelaimingas atsitikimas yra labai plaukuotas, man reikia
pirmiausia nuplaukite juos, tada - " Dragic"
atraskite ir pasiimkite baltą ez lovoje
Aš sekite instrukcijas, nuimkite dangtelį
praeiti, prašau tiksliai pridėti
parodyta paveikslėlyje, paspauskite įdomus vėliau
paciento kilimėlis turi nuotrauką, kurią jis parodo
tiksliai ten turiu tai padaryti
atlikite tai, ką paveikslėlyje man pasakyta
vietoje, atidžiai pažiūrėkite į paveikslėlį
Antrasis aš nulupau antrą kilimėlį
iš geltonos plastikinės įdėklos įdėti skelbimą
tiksliai taip, kaip parodyta paveikslėlyje Prestonas
ten yra galimybė plikas odos niekas neturėtų
palieskite fasciją, todėl turime sugrįžti
Aš aišku, kad visi turime būti aiškūs
idealiai norėčiau būti geras 12
colių toli, todėl mes visi aiškiai gerai
nelieskite paciento akivaizdaus šūvio
Laimei brangioji, gerai, kad mes gausime
pasiruošęs šokti Aš nuspausiu mygtuką
bet prieš tai stumdamas, turiu patvirtinti ne
viena artima nelieskite jo aš gonna
šoko šoko dabar paleistas
chuckling tikrai skubios medicinos
paslaugos vadinamos mums vadiname
Draugiškas sidabrinis negyvas kasinėjimai prasideda CPR
todėl turiu omenyje, kad iš pradžių pasirašiau
daryti tik pirmąjį jubiliejaus šou
su Robbie aš viską laikiausi
kažkada paėmiau šiek tiek laiko mano metu
Buvo apie 10 savaičių ir tada atėjo
atgal, bet nuo 2010 m. birželio 13 d
atsisveikink su žiūrovams ir
savanoriai čia 5 kategorijos, siekiant
siekti savo karjeros to nebus
tas pats be tavo fotoaparato
kiekvieną savaitę taip
būti keistai, bet visada atsiųsk man
laiškus gavau keletą um, aš turiu vieną iš tikrųjų
iš kitos Jungtinės Karalystės slaugytoja tikrai taip
Taip, ji su manimi čia kalbėjo , taip, taip
jie buvo žiūrovai, jei būtum
Yeah tiesiog kalbame apie slaugos ir apie
šou ir todėl aš gavau keletą laiškų
bet jei norite išsiųsti man tą vieną
Būtų awesome II atsakyti taip, taip
ačiū, kad buvo nuostabus klipų rinkinys
ir aš pamiršau apie kai kurias šias, taip, aš
Aš taip pat turiu omenyje tai, kas vyksta per šį stuff
tiesiog tikrai atnešė daug puikių
prisiminimus ir dar keletą puikių laikų
mes turėjome šou, todėl manau, kad tai
mes iš tikrųjų žinojome, ką jau turime
tikrai gerai, tai buvo labai smagu, kad taip
buvo tikrai rūpesčių palikimo kategorija
5 tuo metu ne tik buvau augęs
vertiname Robbie atliktą darbą
bet taip pat ir internetinę bendruomenę
buvo čia, pavyzdžiui, aš jau sirgo vieną kartą
ir kas nors atsiuntė man dovanų kortelę vieną iš
žiūrovai, kuriuos siuntė man dovanų kortelę, kuri
ar tai yra bendruomenės tipas
tai čia apie 5 kategoriją , kas buvo
tai patinka dirbti su Robbie, tai buvo abu
linksmas ir sunkus, aš jaučiau tai
Aš iš tikro daug išmokau iš jo tik aš
turėjo atvykti į parodą su atvira
protas ir kompiuterinis tezauras, bet jis
tikrai padėjo man daug sužinoti apie
kompiuteriai ir tai buvo nuostabu patekti į
Žinau savo augančią šeimą ir buvau
užginčijami ir skatinami pamatyti, kaip
daug laiko Robbiui iš tikrųjų mielai išpilta
į tai parodyti, kas tai yra Kristi
Burtonas yra senas Robbio draugas
jie iš tikrųjų susitiko, kai Robbie buvo
Dieną DJ ir Christie buvo naujienos
diktorius vietinėje radijo stotyje
palikęs šį darbą, kad paimtų savo
verslo visą laiką Christie ir Robbie
vis dar liejosi , ir aš taip pat žinojo
Christie taip pat tuo metu taip su
Christie's transliacija
ir jau nustatyta ryšiai su
Robbie ir aš Christie užpildė keletą
mano karjeros metu parodoje ir
ji buvo 2009 m. sausio 27 d., kai ji padarė
jos pirmoji svečio išvaizda, kai aš palikau
ji greitai pasivaikščiojo
ir perimkite savo vietą kaip įprastą
Kolektyvas Christie perėmė mano poziciją
5 kategorijos televizija prasideda liepos dvidešimt
pirmasis 2009 m. ir šis epizodas prasidėjo
Robbie's ieškojimas rasti geriausią saugyklą
žiūrovams, norintiems sukurti
išplečiamas saugojimo įrenginys, kuris taip pat buvo
prieinamos hmm, kad jūs girdėjote man kalbėti
apie duomenų atsarginių kopijų sprendimus parodoje
nes tai svarbu turėti atsarginę kopiją
failų, kurie turėtų būti
Akivaizdu, gerai, taip, kai Gary turėjo
vis tiek teko susidurti su juo
ar aš, jūs žinote, pasakiau kartu su priimančiuoju
per daug bėdų kiekvieną kartą bandau, taip, aš
išlaiko diskas ir eina
Jūs turite pakankamai vietos, ką darai
tu darai su kompaktiniais diskais, taip bandžiau
DVD, aš turiu galvoje, kad taip, ir jūs bandote
prisukite kaip visa kietojo disko rūšis
dalyko ar kas taip, taip, taip, mes, mes
pakilo iki 14 diskų ir tada turėjau eiti
kažkur, taigi aš tiesiog atsisakiau gali
Jūs įsivaizduosite, taip, ir tai būtų tokia
Be to, stalviršių atliekos taip pat yra pirmos
viskas gerai, jei nori
Būkite tokia atsargine kopija
patraukti kaip svarbūs failai
tavo mano dokumentai hmm atmesti tuos, bet
ne tavo visas kietasis diskas, bet turiu
nuotraukos, kad vaikinas įdomu, ką aš darau
Ar aš esu fotografas, kad aš išsaugotas
kaip šimtai fotografijų ir tai
ima amžinai ir ir filmai mm-hmm
ypač tu galvoji apie tai
kaip ir išoriniai kietojo disko dalykai, pavyzdžiui
kad jie bus Ernie tiems, kuriuos žinau
Tai nėra blogiausias dalykas, bet tada tu
žinoti, kad yra atsarginių sprendimų
kuris, kaip sako Christie, gali būti žinomas
tai gali būti kažkas, kas reikalauja daug laiko
mm-hmm sunku prisiminti, kartais tai yra
tiesiog varginantis, todėl aš tiesiog pasinaudojau galimybe
ir tikiuosi, kad jūs iš tikrųjų žinote, aš turėčiau
žinau geriau, nes turėjau žaibą
streikuoti ant mano paskutinio kompiuterio ir taip
nes buvo šiek tiek dūmų ir
man teko gauti naują kompiuterį, kad tu nori
Manau, kad aš sužinojau, bet žinai
kai tu esi natūra techniškai
ginčijamas
Tuo metu aš viską prarado dar
tai tragedija ten, ten, kad pamatysite
ir štai kodėl jūs žinote, apie ką kalbėjau
atsarginių kopijų svarba, bet aš ją žinau
gali būti jūs žinote, ypač namuose
vartotojai ir kiti dalykai, kuriuos jums tai patinka
kada tu jį palei, žinai ir kaip tai padaryti
paleiskite jį ir jei naudosite kompaktiniuose diskuose ir
tai tu žinai, kad tiesiog
būti tiek daug laiko ir ar jis dirba, kas
žino, tegul išsiaiškinsime, kada tavo sunku
vairuoti avarijos taip, kad vienas iš
atsargines alternatyvas ir tai
ar tai neveikia ne vietoje
bet kažkas, kas padės
užkirsti kelią duomenų praradimui tais atvejais, kai
kietasis diskas nepavyksta ir mes apie tai kalbėjome
kietojo disko gedimai ir siuntimas
mūsų drives to data recovery
specialistai ir tai gali būti brangu
ką mes galime pažvelgti
nereikalingas duomenų saugojimas, taigi kas tai yra
paprasčiausia forma yra pasakyti, kad mes turime du
standieji diskai prijungti vienu metu
ir jūsų kompiuteris mano, kad jie yra
vienas, kad bet kuriuo metu išsaugotumėte failą bet kuriuo metu
Importuojote nuotraukas iš savo
skaitmeninę kamerą jie išsaugo du
nepriklausomų standžiųjų diskų neturite
iš tikrųjų juos kopijuoti tiesiog taupote
tai vienas, kad tai galėtų būti jūsų c diskas
teisingai arba tiesiog tavo bet koks tvirtinimo taškas
" Linux", kad atleis iš darbo
Jonas yra yra teisus, sakydamas, kad
tai nėra atsarginė kopija, bet ne
suteikia mums atleidimą iš darbo, kad tuo atveju
Kur kietasis diskas nepavyksta, jūs turite
antrasis kietasis diskas, kuriame yra šie duomenys
tai yra paprasčiausias būdas
vadinamas raida, kur jūs turite du
standieji diskai, bet tai ne visada idealu
ir tai yra, ir tai yra atvejis, kai gerai
kas atsitiks, jei yra ugnis, ką
atsitinka, jei kažką žinote
kaip išgaunamas žaibo smūgis
viskas jūsų kompiuteryje ir tai
antrasis kietasis diskas daroma bet kuriuo metu, bet
atvejis, kai tai yra kietojo disko gedimas
ir aš turėjau pakankamai kietųjų diskų avarijos
mano laikas žinoti, kad tai svarbu
turi nereikalingas mano failų kopijas
gražus dalykas apie nereikalingas failų sistemas
yra nereikalingi kietieji diskai
iš esmės daugeliu atvejų, jei sunku
vairuoti nepavyksta, galite dirbti naudodamiesi
tik kitas, o tu tik tu
žinau, kaip greitai, kaip įmanoma, gauti, kad
senas nepavykęs vairuoti
ir įdėti naują diską pakeisti jį taip
kad vėl atleisite iš darbo
tai yra kažkas, kas iš tikrųjų yra
malonu, turėjau kliento, kuris mus paskambino
nes jie turėjo tam tikrų problemų
kai jų serveris atlieka atsargines kopijas
ir tikrai įsitikinsite, kad ten ir
vienas kietasis diskas nepavyko
kaip beveik dvi savaites o tai juokinga
kas ne taip galėjo būti tikrai
tikrai pavojinga, čia yra čia
dirba visą savo verslą
serveris su vienu standžiuoju disku, bet taškas
kad aš padariau jiems, kad tu esi
nes jie taip pat prašė
tikrai reikia pakeisti antrasis sunkiai
ar mes tikrai to reikia, ir aš pasakiau
atrodo šis atleidimas yra tai, kas išgelbėjo tave
visas pastarąsias dvi savaites, kai esi
dirbo šiuo vienu kietu disku
dėl to nereikalingas nustatymas, kad jūs
turėjo ir tai yra šios pagrindinės formos
todėl tai, kad jūs galėjo
dirbti per pastaruosius dvi savaites faktas
kad nepraradote jokių duomenų, nes
tokio atleidimo iš darbo atveju taip pat yra
įspėjimas, kad jums žinoti, kad tai į
savo atsarginę sistemą gerai reid
aplinką, kurią sužinosite sunkiai
vairuoti nepavyksta tol, kol turite
pakankamai gera kortelė su sąsaja, kuri
įspėja jus taip pat, kaip ir bet kuris kitas
iš tikrųjų sakau, kad yra kietasis diskas
nepavyko teisingai, nes man reikia vieno iš tų
negalėtų pasakyti Anyways Taip
jūs ir jūs turėtumėte laikytis akių
kai kurie iš jų taip pat patinka mažai
priekiniai žibintai bus žali, jei
tai gerai ir raudona, jei blogai tai gali būti
tai supaprastinta ir teisinga, kiek
Duomenų dubliavimasis man bus įdomu
klausydamasis pokalbių kambario, ką
žmonės daro, jei ką nors imtis
priežiūra jų nereikalingas duomenų saugojimo
poreikius, apie tai nekalbu
serveriai, apie kuriuos nežinome
dideli pinigai sistemos, apie ką mes kalbame
apie kaip tik mano namų kompiuteris
žinodamas, kad mano šeimos nuotraukos yra saugios
tiesiog žinodamas, kad pažįstate tūkstančius
nuotraukų , kurias aš paėmiau su mūsų
skaitmeninė kamera, nes su žmona ir aš buvau
ištekėjusi prieš aštuonerius metus gerai
kada nors atsitiktų, jei aš pametžiau visus tuos, kurie yra
niokojantis ir šiais laikais tu neturi
net iš tikrųjų jas daug išprašysiu
spausdinti žinote retkarčiais nuotrauką bet
už ką verta būti sąžiningi
jie daugiausia tik ant kietojo disko
Čia domina pokalbių kambarys
Penkios kategorijos TV, ką tu darai
už vis dar nereikalingus duomenis
po daug laiko ir daug
moksliniai tyrimai Robbie iš tikrųjų pastatė išsigandę
serveryje 103 epizode ir jis perėjo
žingsnis po žingsnio, kaip tai padaryti
pastatyti jį paaiškinant, kodėl jis pasirinko bauginimus
per kitas galimas galimybes taip, taip, jis
pastatė kompiuterį, kuris buvo garsas
mano protas pučia, ir aš žinau, aš gausiu
klausimas, kokia yra važiuoklė
nes žmonės pamatys vaizdo įrašą ir
pasakyk, kad tai gana kietas dėl šio ir
Aš tau pasakysiu, kad nežinau, kad pažvelgiau
žiniatinklyje bandiau jį sužinoti
bet aš negalėjau tai senoji širdis seni
važiuoklė, todėl aš tikiu, kad jei tai bus
turima nebus prieinama
naujas taip, kad sakiau, kad aš jums pasakysiu, ką aš
Padaryti kaip apie šią važiuoklę ir kodėl aš
pasirinkote jį taip, kad apsipirkdami
už važiuoklę, jei perkate, jei esate
einame į saugyklą ir nusipirkime naują
važiuoklė arba jei ieškote žiniatinklyje
čia yra keletas dalykų, kuriuos man patinka
apie važiuoklę už tai, ką darome pirmiausia
iš jo yra diskų dėklai gražus ir
lengva įterpti ir pašalinti šiuos diskus
jos toolless, taigi jūs to tikrai nereikia
pasukti variklius į narvą, kurio jūs neturite
turėsite jaudintis dėl bet kokios šios medžiagos
ir pamatysite, kad jis iš tikrųjų yra
Penkios važiuojamosios dalys tiesiai į dėžutę yra natūralios
kietas, nes jis iš tikrųjų yra
nešioti rankeną viršuje taip, kad
Jei tu žinai, pasakykite ugnį ar užsieniečius
Invazija galite tiesiog patraukti tą dalyką
uždarykite jį ir išeikite iš durų
skirtingai nuo tradicinių reidų, kai kursas vyksta
leisti mums naudoti kelis skirtingus
dydžio standieji diskai tik įsitikinkite, kad
didžiausia tampa tavo parodija
mano atvejis, kai mano atsitiktinių diskų mano kolekcija mano
didžiausias diskas yra 750 metrų, tai yra
ketina tapti mano parodija vairuoti
viskas kitaip taps duomenų tvarkyklėmis
iš tikrųjų supaprastinti, kas yra lygybė
yra be pernelyg techninio ir
be šimtu procentų tikslios
iš esmės tai, ką ji leidžia, tai leidžia
jūsų diskai turi būti atleisti, taigi, jei
diskas vienas buvo sugadinti turite duomenis
vis tiek esate savo parodijoje " Drive"
taigi tada, kai tu pakeisi tavo
pariteto diskas atnaujina naują
vairuoti ir duomenys nėra prarasti ir
vėliau, jei praradai
parodija vairuoti galite pakeisti paritetą
vairuoti ir tada parodijos vairuoti
būti atstatytas iš duomenų diskų ir
beje, šis serveris vis dar yra
beveik ketverius metus
todėl paaiškėjo, kad vyksta su
išbanintas serveris buvo labai geras ilgalaikis
tai 5 kategorijos technologijų televizija
Aš tavo priimančiosios šį vakarą Karrie
Webb rasite mūsų svetainę tris kartus
5 kategorijos televizija ir aš jus raginu
iš tikrųjų pereikite prie šio puslapio apačios
ir atkreipkite dėmesį į pašto adresą
kuri yra kategorijos 5 TV paketų iki 9009
Barrie Ontario l4 n7w 7 ir apsvarstykite
pasiimti atviruką šią savaitę ir
nuleisti laišką norėti
Savanoriai čia sveikiname
pasiekė 300 epizodų, taigi 2009 m. balandžio mėn
matė kitą žiūrovų antplūdį
nes Robbie įrašė vaizdo įrašą
bendruomenės dvasia, kuri iš tikrųjų
tapo įtraukta į Ubuntu
platinimo kompaktinis diskas, skirtas jaunatės šakalopei
oficialus Ubuntu išleisti milijonus
Žmonės matė šį vaizdo įrašą daug, nes tai
tapo įskaičiuotas į Ubuntu Linux
diegimas, bet kiti faktiškai įkelti
vaizdo įrašą į savo "YouTube" kanalus
todėl vis daugiau žmonių sekti
žemyn 5 kategorijos TV
norėdamas išsiaiškinti, ką šis vaikinas
iš tikrųjų kalbėjo apie hey mano vardą
yra Robbie, ir aš populiarus kompiuteris
interneto televizijos programa vadinama sorry I
Aš pats pažadėjau, kad nesakiau
nes aš nenoriu , kad klaidingai
idėja ir manau, kad tai yra reklama
taigi jis gerai paklausė, kodėl aš čia, jei
tai nėra gerai, mano pasirodymas gauna apie 40 000
per savaitę žiūrovai, ir mes tai pastebime daug
žiūrovų iš tikrųjų naudoja Ubuntu Linux
todėl nuo 2007 m., kai mes įkūrėme
transliuojama, mes matėme, kad jis pasikeitė į a
palaikykite forumą Ubuntu Linux, kad tu
gali paklausti, kodėl tai svarbu gerai čia
tai, su kuriuo nesusijęs viskas
strėlės vamzdis, bet aš esu vartotojas aniboom
bet nori išreikšti jums tai, kad
galite įdiegti "ubuntu" potencialiai
pirmą kartą jūs ne tik
įdiegti vieną iš geriausių linux
operacinėse sistemose jūs taip pat tampa
dalis šios bendruomenės yra aš pats
ir tūkstančiai kitų, tokių kaip aš
padarė tai savo misiją padaryti tavo
perėjimas prie Linux lubuntu geriausia
patirtis tai gali būti dėl to, kad mes
tikiu tuo bendruomene, o aš
manau, kad jūs ketinate turėti daug
įdomus ir tikrai mėgautis Ubuntu Linux ten
yra daugiau nei 65 000 aktyvių narių
"Ubuntu" forumuose daugelis tų žmonių yra
kaip ir aš čia, kad čia padėtų
atsakykite į savo klausimus arba padėsite
sunkumai, su kuriais gali susidurti, bet
labiausiai čia, kad padėtų jums mėgautis ir
išnaudokite visas "ubuntu" linux versijas
Aš ir visa boboo vardu
bendruomenei noriu pasveikinti tave
Šventosios šakalopės palaima tai tikrai
yra bendruomenės dvasia, tai yra
2009 m. gruodžio 8 d. bumo dvasia
pažymėtas dar vienas etapas 5 kategorijai
istorija kaip transliavimo sistemos
atnaujintas iš savo laikino fotoaparato
perjungimas komunalines paslaugas profesionalams
transliuokite saldus telestream Wirecast tai
5 kategorijos produktas įvedamas į
kita transliavimo eiga su didesniu
kokybiški vaizdo įspūdingi perėjimai ir
pagrindiniai mūsų įrašų patobulinimai du
disko parinktys, kurias sukėlė ne tik
patobulinimai ore, bet didelis pasipriešinimas
mūsų prenumeratoriai RSS kanalais
kalbėtis su vienu iš mano gerų draugų apie
mano laikas parodoje ir kaip tai buvo puiku
ir aš taip pat minėjau, kad Robbie
gali ieškoti naujo bendro šeimininko
nes aš palikau jai buvo suinteresuota
bet, deja, negalėjo to padaryti
bet po poros mėnesių ji
tapo prieinama ir buvo susisiekta
ir 2010 m. birželio 19 d. niekada susitiko
Robbie Hilary Rumble pasirodė studijoje
susitiko Robiną
Kristi ir prisijungti prie jų oro
pirmą kartą, siekiant išplėsti
studijoje vėl Robbie turėjo sukurti a
naujienų erdvė ir šou prasidėjo
įskaitant savaitines technologines naujienas, kurias mes
dar ir šiandien, ir Kristi Burtonas tinka
žinoma, į naujienų kambario poziciją
Būtent tai buvo naujienų inkaras
daugelį metų ir tada Hilarija tada paėmė
po to priimančiojo stalas po to
Hillary pasakoja mums šiek tiek apie
gerai gerai, ką gerai žinau
Visi pokalbių kambario klausimai yra įdomūs
tu žinai, kaip tu čia atvykai , kas tu
žinoti, kas yra jūsų vidinis kontaktas gerai
iš tikrųjų karrie webb ir mes esame griežti
mes einame atgal ir galime
atsirado ir man taip malonu būti čia
nes aš turiu tapti labiau išmaningu technika
ir tai yra vieta mokytis, tai yra
kodel aš čia ir net jei aš jus pažįstu
tikriausiai praleisiu Carrie siaubingai, aš
čia ir, tikiuosi, galiu padaryti gerą darbą
užpildydami savo batus, kad būtų puiku
kad jūs čia ačiū labai už
turėdamas mane, aš labai susijaudinęs vis dar
šiandien rodo Hillary rumble yra iš tikrųjų
ilgiausias kartu dirbantis šeimininkas yra dalis
komandos per 178 savaites ir skaičiavimas
mes turėjome nuostabų laiką per pastaruosius
trys šimtai epizodų, bet tai nėra
buvo be jo išsiveržimų iš tikrųjų tai buvo
Pirmadienis, balandžio 12 d. 2010 m., Kai Robbie
gavo skambutį pranešti jiems, kad
studija iš tikrųjų buvo apiplėšta
nepažįstamas žmogus sumušė stiklą
durys ir sugriebtos kameros - bendrai
nešiojamas kompiuteris ir kitų asortimentas
elektroniniai prietaisai, kurie gali būti lengvai
sugriebė ir pagamino, bet nepaisant to
tai mes galėjome traukti kartu
už kitą savaitę pasirodymą
Epizodas 134 nuėjo gyvai, kol Robbie buvo
darbe vakar jis buvo vadinamas namu
anksti, kai buvo nustatyta, kad
kažkas sulaužė vidines kiemo duris
vedantis į 5 kategorijos TV studiją ir
su kai kuria įranga pavogtas
buvo lengvai galėjęs susukti Hillary'ą
nešiojamas kompiuteris kartu su vienu iš mūsų iki DV
fotoaparatai ir keletas mažesnių daiktų teismo medicinos
patys policijos departamento ekspertai
negalėjome
nustatyti tvirtus įrodymus, kas
nusikaltėlis buvo, ir to nekyla
įranga bus atgauta laimingai
Niekas tuo metu nebuvo namuose ir katė
paslėpė save lovoje, buvo fondas
nustatytas, kad leistų žiūrovams rodyti
jų parama, padedanti papildyti ką
buvo prarastas ir nuoširdžiai dėkojame už
Jūsų pagalba, norėdami sužinoti daugiau, prašome
apsilankykite mūsų svetainėje trijose kategorijose
penki taškai televizoriams tiems, kurie negali
parodyti paramą per šią finansiškai mes
nori, kad žinotum, kad mes vertiname tavo
ištikimas žiūrovas ir už mus stovint
jei mintyse ir maldose esate robbie
žodžiai skaitomi iš penkių taškų kategorijos
TV laidas turi tęstis paskelbus
apiplėšimas Man buvo nuostabu pamatyti, kaip
žiūrovai atsakė ir iš tikrųjų buvo
galintis teikti aukojimus
Robbie pakeičia visus pavogtus
medžiaga iš tikrųjų yra nešiojamasis kompiuteris
nešiojamojo kompiuterio, kodėl Robbie sugebėjo
pirkimas iš tikrųjų vis dar naudojamas
Šiandien nustatyta ir tai primena
ne tik pamatyti, kas pasirodė
bet taip pat parodyti, kad tai yra
ne tik TV laidos, tai iš tikrųjų yra
bendruomenė, kuri atsako, kai yra
reikia ir trikojo, kuris buvo
kai vienas iš vagių įsilaužė
"Robbie" langas yra uždarytas
studija ir vėl tai tarnauja yra
dalelę istorijos ir šiek tiek
priminimas apie tai, ką mes nuėjome per ir
kas yra bendruomenė ir kas
turėjome viską, kas nutiko, mes vis dar
nepraleido vienos epizodo, taigi tai yra
visada sunku atsisveikinti su bendro šeimininku
bet turėjome pasigirti
Kristi Burtonas, ir tai buvo 2010 m. Liepos 13 d
per epizodą 147 ji gavo naują darbą
dirba radijo stotyje tik iš
miestas ir mėnesį Hilary įsikišo
laikinai eiti į mokyklą a
transliavimo žurnalistikos programa
akivaizdu atvykimo pareigūnas pamatė
5 kategorijoje, o tada davė jai
rekomenduoti
Stotelė, kuria esate priimta mokykloje
tai transliavimo žurnalistikos programa um
iš dalies pritariu dėl mano pastangų
ant šio šou iš tikrųjų yra viena iš
mes turime mus turime užblokuoti visą mokyklą
nuo to, kad jie gerai atrodė
viskas, ir mes patikriname kai kuriuos
mano daiktai, tada pamatė mane čia ir vieną
priėmimo pareigūnas buvo toks, kaip aš
pamatė tavo šv. Patriko dienos epizodas ir aš
buvo kaip ačiū, bet vis tiek, aš norėčiau
tai darykite kelerius mėnesius
tai įdomu, nors tai kietas Wow I
buvo žurnalistika, ka tu
norėjau būti akivaizdoje, bet dabar aš
rūšis um lizdas visų sandorių kapitonas
niekas, išskyrus žurnalistiką, tikrai buvo vienas
mano interesų srityse, taigi ketina siekti
šiek tiek toliau ir pamatysite, kas atsitiks
Ponia. Manau, kad penkių kategorijų yra labai
kietas paleidimo pultas, taigi, laimei, robbie susitiko
vaikinas per darbą, kuris ne tik buvo
patyrė, kai atėjo į tech, bet
taip pat buvo tikrai įdomus vaikinas, kad pakabinti
su jais tapo draugais ir kai Robbie
minėjo, kad jam reikia a
bendrai priimančioji jis norėjo įsitraukti į
trečiasis sezonas 2010 m. rugsėjo 7 d
Sveiki atvykę į Eric Kidd pasirodymą, kuris yra
dar dalis komandos šiandien Eric turi
išreiškė kažką gana įdomios Oh
nes niekada nenaudojote pokalbių kambario Nr
Aš turiu pokalbių kambarį noob, taip
visi užtvindo , kad LOL yra
juokiasi-garsiai pradėkite, o aš gavau
kad gerai, aš paliksiu kai kuriuos
kiti, kuriuos žinau , ar naudojate aš
Nesijaudinkite, niekada nesijaudink
sakė ne AOL instant messenger Yahoo nieko
iš šių eric iš tikrųjų bus bus bus ten nėra
tu turiu taip, jei įstrigę klausimai
srautas per pokalbių kambarį atleisk mums
pasakyk Robbie F arba Eric Kidd ir tikiuosi
vienas iš mūsų sugebės jus sugauti, bet kas yra
vadas plokštės upėtakis
gerai, įtaiso išminties guru man buvo kaip
ar tu žinai, apie tai, kas yra
senus IRC, jei kada nors išgirsi kažką šliuveles
kažkas su TRO, kuris buvo mirc, tai a
puikus taikymas atgal anksti
IRC gerumo dienos, bet galite
Tiesiog paspauskite dešinį pelės klavišą ant pavadinimo
šliuzas su taku tai nebuvo labai bijo
kol pradėsite mesti žuvį aplink
tai viskas, ką jis prarado
pokalbis tai kodėl aš siaubo taip dirbdamas
Šiuo metu dirba dieninės programuotojas
Robbie dirbo su grafikos dizaineriu
kristalų skylės, kurias jie bendradarbiavo kai kuriuose
Krista darytų kartu klientų projektus
dizainai ir Robbie būtų kodas
Vėliau tai buvo Krista
sukūrė 5 kategorijos logotipą kaip tai, ką jis
yra šiandien ir pusiaukelėje per sezoną 4
2011 m. kovo mėn. ji prisijungė prie Robbie
oro, ką ji manė, bus
vienkartinis dalykas, kuris skamba gerai pažįstamai
Robbis paprašė jos daryti pamoka
jis apie interneto dizainą noriu įdėti keletą
čia jungiasi, todėl aš tiesiog pavogsiu
mano pagrindiniai navigacijos elementai ir skaitymas
jiems gerai
todėl galite grupuoti tuos ir tiesiog skaityti ir
tiesiog oh gerai, aš matau, ką tu darai
jūs naudojate tai , ką kuriate
nuoroda taip, taip, tai nėra dublikatas
ką aš manau, tai yra dizaineris
Aš norėčiau padaryti, kai mes turime
mažesnis klientas man patinka, kad jų
svetainės atrodo šiek tiek didesnės nei
jie iš tiesų yra, jei jie tik turi
Trys puslapiai kartais atrodo gražiai atrodyti
kaip jie yra didesnė įmonė ar kaip apie tai
vyksta tekstų daug per tiek tiksliai
taigi, net jei nuorodos nebus
atskiruose puslapiuose pridedame papildomų nuorodų
ten šiek tiek pasakyti kažką
skirtingi gal tai tweaks kažkieno
susidomėjimą kitokiu būdu ir tada
jie pasibaigs tuo pačiu puslapiu, kuris yra
kariuomenės navigacija čia visada gerai
kad pradinė pamoka gavo
nuostabus atsakymas ir netgi pasirodė naujas
grupė žiūrovų ir tai paskatino Robbie į
skambinti Christa atgal ir paklausė, ar ji
grįžti į šou taip, ko buvo tikimasi
būti tikra vienkartine funkcija
išaugo į 12 dalių seriją ataudų
web devel web development atsiprasau ir
Christa puikiai laiko dalį
5 kategorija tiek daug, kad ji pasirodė
17 savaičių savaitę Chrisas daro
dar vienas senas treneris kartu priimančiosios
ir vis dar priklauso 5 kategorijos komandai
2011 m. balandžio mėn. parodoje "Rebecca"
Juodosios dainos penktadienį išgirdo virusą ir
penkių sezonų įgula manė, kad bus smagu, jei
jie padarė parodą apie dainą, kuri
eteryje balandžio 12 2011 tegul check it out
kategorija 5 TV
vakare bus gana švieži
eisiu žemyn ir gersiuosi kvėpuoti ir
Louise gavo dvigubą patikrinimą
sėdime viską, kad eime
fotoaparatai ant šviesos dėl visų priežasčių
laikas viską sukurti
Aš žiūriu laikrodį nematau savo draugų
kalbėti kalbėti apie GM atviro kodo
laimėti dabar atėjo laikas būti
tai antradienis antradienis noriu noriu
Newsday
antradienis
vakar vakar buvo pirmadienio antradienis
Antradienis tai bus fantastinis
fantastinis, mes turėsime gerą laiką
rytoj ateina trečiadienis ir ketvirtadienis
paskui
viskas bus tikrai
į tanką " showtek" tikrai
aš taip pat
į žodyną
Aš iš pradžių garsiai nusijuokiau
Aš pamačiau šį vaizdo įrašą ir aš negaliu
Manau, kad tai buvo prieš dvejus metus
2011 m. Tai taip greitai vyko
5 kategorijos technologijų televizija ačiū už
prisijungia prie mūsų mūsų 300-osios epizodo
svetainė yra trigubos kategorijos 5 televizorių prašome
patikrink jį ir pažymėkite jį po
rodyk ir aš tavo priimančiosios šį vakarą
Karrie Webb tai buvo malonumas
čia su jumis vaikščioja atminties juostoje
gerai sezonas penkių buvo viskas apie augimą
ir plėtra mes pasirašėme sindikaciją
spręsti Niujorke ir pastatyti sindikaciją
sistema į žemyninę Kiniją ir sugedo
per 100 000 žiūrovų per epizodą
Pažymėti, kad toliau augti komanda sezono metu
5 Robbie pakvietė menininkus Rachel batų į
parodyk savo " Photoshop"
metodus ir pristatėme ją su
kai kurių tekstūrų demonstracija
213 epizodai, kurie buvo išleisti
gyvas 2011 m. balandžio mėn. aštuonioliktoje 2011 m
jūs keičiate sluoksnius, į kuriuos ketinu eiti
pakelkite vėliavą ir tiesiog pamatyk
Aš čia turiu trintuko įrankį
šepetėlio įrankis čia, norint pakeisti a
plunksnotas briaunos šepetys, kaip ir jūs
į "Photoshop", tada padidinsiu
su plius klavišu, kuris yra pamaininimas + + ir
Aš eisiu į tą patį
stovykla gerai, kad galėčiau tai padaryti, o tada aš
gavo mano "Dodge" įrankį čia, kad aš turiu
atrodo, kad aš viskas vienodai
tai įrankiai, kuriuos turite " Photoshop" programoje
yra geras mm-hmm tai kova su
mirtis pažvelk į tėvą, į kurį grįšime
Photoshop CS4 gerai taip, tada viskas, ką aš padaryti
su " Dodge" įrankiu aš iminu vietovių
buvo čia, jei paslėpčiau tai, kas buvo
lengvesnis prieš ir gal aš tiesiog
tapo šiek tiek prislopintas norėčiau imtis, kad
tekstūros sluoksnis ir tik
pabrėžia tik švelnina juos šiek tiek
kad senosios spalvos vėl atsistotų ir
po to, kai padarėte viską, ko nori
apšviesti toje srityje, tuomet tu gali eiti
į deginimo priemonę, kuri yra tokia
kita versija Photoshop nei aš
paprastai tai yra
Dodge įrankis turi cs4
jei turiu, manau, cs4, jei tu
laikyk ten mes einame ten mes einame čia
sudeginti įrankį ir tada tą patį dalyką
šešėliai galite tiesiog pasiimti šiek tiek daugiau
ir vėl tu padarei visą
paveikslėlį tokiu būdu ir todėl turiu jį
jau padaryta čia šiek tiek labai kietas, taigi
grūdėtumas tiesiog mums tai duos
tikrai suteikia tokios kūno rūšies beveik
ką tu vadinies dėmėmis, taip
nes labai nedaug dalykų puikiai
lygi oda, tai yra labai mažai
dalykai, kuriuos dabar mes turime pradėti
šiek tiek lankstumo su bendromis šeimininkais ir
o ne įsipareigoja būti ten
kas antrą naktį mes pasukome
Įvairios šeimos šeimos nariai pristatė keletą
naujoji dinamika į šou ir taip pat
padėjo palengvinti Robbio apkrovą kelias savaites
vienas šeimininkas negalėjo to padaryti ir mes
toliau auginome savo komandą ir tai
toliau auga šalia įstoti į baudą
iš tikrųjų buvo Erica erica lalonde a aukšta
Mokykla, savo ruožtu, vartuose, kurie ieškojo
įgyti tam tikrą transliavimo patirtį
gerai, malonu , kad tu čia mes, mes
visada kviečiame atvirukus ir mes
myliu, o taip, tos kortelės gerai
Pašto korespondencijos faktiškai iš Afganistano ir
tai sako sveiki Robbie ir katės tai yra
specialistas Philip Guerrero ir
kariai iš 236 inžinierių įmonės
ir mes norime padėkoti jums už sunkų darbą
darbas ir atsidavimas mes ypač patinka
nuotraukų manipuliavimo serijos ir mes
taip pat naudojant GIMP taip pat ačiū už
MP4 RSS patarimas ir apačioje neturiu
raktas į tai sako, kad aš nežinau, jei
kiekvienas gali kažkaip juos pažvelgti
stovėk taip, jie stovi virš viršaus ir
Jūs žinote, kad norėčiau perskaityti paskutinį
mažai, bet aš nežinau
tinkamai už savo pirmąjį epizodą mes
atliko funkciją, suteikiančią "Studio B" kelionę
taip pat paaiškino, kaip kai kurie
technologijos dirba kartu, kad
parodyti kartu pagal analogiją
vaizdą į savo vaizdo redaktorių galvoti apie
kažkas, kad yra šis didelis ir vietoj
dydžio keitimas galvoti apie jo apkarpymą
sukurti universitetą, kuris yra toks didelis ir
sugebėjimas perkelti jį aplink didesnį
vaizdas, taigi jūs vis dar neprarandate
kokybė vis dar yra tokia didelė, kokia
vaizdas yra susijęs, bet jūs galite
judėti ir atrodyti kaip tu
priartinkite vaizdą, patikrinkite tai
taigi dabar turiu, jei einu į šaltinių šaltinį
Nustatymai eikite į rabi kamerą
žr. turiu šaltinį, kuris yra 1080p
tai yra pilnas 1080 ir turiu drobę
tai tik 720p, taigi dabar tai matai
fotoaparatas yra labai labai arti
man taip, tai čia, kas jus tikrai puiku
mato, kad, pavyzdžiui, mano smakras yra malonus
šiek tiek per mažas yra per daug
Kambarių čia virš mano galvos, kad aš gonna
išryškinti tą kadrą ir galiu iš tikrųjų
perkelkite nuotrauką aplink ekraną
be praradimo tai reiškia, kad neprarandau jokio
kokybė ir galiu tai padaryti dabar, jei aš
kopijuoti šį fotografiją aš turiu du iš jų
Dabar aš ketinu pervardyti šį vieną pagrindinį
fotoaparatas ir priežastis, kad aš kopijuoti
tai yra todėl, kad dabar aš turiu tą, kas yra
Jau padidinta 720p iš 1080p
šaltinis ir pasirinkite savo pagrindinę kamerą ten
tai ir jūs pamatysite, kad dabar su mano
pagrindinė kamera padidinta taip, kaip aš galiu
Panaikink, ar aš galiu judėti
taip pradėk nuo manęs, man viskas gerai
kopijuoti ją dar kartą, kad šūvis
ir perkelkite jį į mano šeimyninį kėdę taip
jei aš spustelėkite norėdami įjungti sklandų perėjimą
ant mano šūvių čia tu pamatysi tai
ką aš galiu padaryti - nufotografuoti nuo manęs
spustelėkite ant kito ir jį
automatiškai perduoda asmeniui
kuris neseniai šalia manęs sėdi
kad apkarpytas buvo pavadintas vienu iš geriausių
pažangių funkcijų demonstracijos
iš telestream "Wirecast by telestream"
patys baigę vidurinę mokyklą
erica nusprendė laikytis su mumis ir yra
vis dar vertingas mūsų komandos narys
būdamas visą darbo dieną programuotoju Robbie sėdi
daugelyje kompiuterių
ir jo nugaros skausmas ir plaštakų skausmas
tampa šiek tiek per daug dirbti, kad
jis iš tikrųjų buvo diagnozuotas
visas jos nervų įsipainiojimas, kuris buvo
sukelia tam tikrus klausimus, kurie yra su jo
gebėjimas naudotis klaviatūra ir pele
ir jis tampa nervingas, kad jis
negalėtų toliau dirbti ne
pagal tokį patį pajėgumą, pagrįstą keliu
kad jie taip vieną naktį vyko
2012 m. Jo žmona Becka dalyvavo a
konferencija, kurioje kalbėtojas buvo
patyręs gondtead chiropractor
kalbant apie gydomąją galią
taisydamas gimdos kaklelio pakilimus, tokiu būdu Becca
atvedė namo dalį informacijos
iš konferencijos apie tai
chiropractor tikisi, kad ji gali
atrask atsakymą į skausmą, kad
Robbie susidūrė su tokiu Robbiu
nusprendė eiti į kliniką
vertinimas ir pradėtas gydymas, kuris
iš esmės jį išgydė
kad jis patyrė kelią
jis susipažino su ponia iš priekio
kuris atsitiktinai kalbėjo
Becca konferencijoje ir ši panele
buvo tik kažkas kitas kaip Sasha der meatus
2012 m. rugsėjo 4 d. Sasha padarė ją
debiutavo ir išmoko valdyti kompiuterį
su savo veido padėjėju kalibravimas kairėje
ir visada žiūrėkite į ekraną
Nenutraukite žiūrėjimo į ekraną
sunku atsiprašau ok ir aš taip manau
Ar žinote, ar pažvelk į judėjimą?
veikia varčia ir mano, kad ji ne
vis tiek reikia perkelti viršutinę kūną
tai visa kaklas ir galva, kuri yra tau
žinau ką nors, kam reikia ok žvilgsnio
jūs turite peles valdymą dabar, tai yra sudėtinga
pabandyk pereiti į ok jautri o jūs
Laikas baigėsi, jei tai buvo žaidimas, kurį laimėjau
pabandyk sunkius dalykus, gerai tu eisi taip
tu turi tokį pelės žymeklį ir tai yra
iš tikrųjų seka savo galvą taip, bet
jūs ir aš galime jaustis su juo
Hmm, jei jūs, jei pripratę prie to, tai yra
iš tikrųjų funkcinis tai dar vadinama
įjunkite per kamerą, tai yra
nemokamai atsisiųskite katę penkių taškų TV / fotoaparatą
Pelė, tai tikrai yra
langai ir Linux nežinote, ar tu
gali kompiliuoti Mac šaltinį ar ne
bet tikrai langai ir linux jums
Dabar galėsite tai padaryti, jei užvilsite
išjungti judesio jums galės
iš tikrųjų aš negaliu nežinau ką tik
natūra sustojo judant ir tada jis sustoja
pelė ir tada paspaudžia, jei laukiate
penkias sekundes tai atrodo gerai
ten jūs padarėte tai sumaišytą su savo pirmuoju
buvo didžiulis mygtukas, kaip jis buvo
didžiausias ekrano mygtukas, ačiū už
Ačiū, kad taip spragtelėjau
programa, kad aš net maniau, kad ji
kartais jis buvo didesnis nei aš
2012 m. rugsėjo 25 d. mes vėl
persikėlė į vietinę vietą, kur mes
šventė penktąją jubiliejaus šou
su šiuo metu studijuoti auditoriją
viskas atrodė labai skirtingai ir Robbie
buvo ne tik kartu su vienu bendruoju šeimininku
bet daugelis, įskaitant Hillarą, gundo Kristą
šuliniai Ericas Sasha dramatis taip pat
ilgo laiko vaizdo kategorijos balsas
penki, kuris yra Jodi Crangle spalio mėn
2012 Abigailas Smithas, kuris dabar yra
Abigail puslapis nuo jos vestuvių keletą
Prieš keletą savaičių Robbie pasikvietė ir paklausė, ar jis
turėjo kito vietos
bendrai priimančioji, nes Rachelio batas imasi
palikti šou tuo metu ten
buvo atidarymas, ir tai yra tada, kai Abigailė
tapo nauju mūsų komandos nariu
ketina atnešti savo biologiją čia mūsų
5 kategorijos TV kategorija, kurią ketiname
praleiskite tiesiai į pabaigą ir tiesiog maloniai
paklausti keletą klausimų, norint gauti
žinoti tave šiek tiek geriau
viskas gerai, kad tau nepatinka vorai
supratau, kodėl aš atnešė
Angela's, tu gali sudaužyti raištį
pasakyk mums apie tai, kad jie tavo
žirgo lenktynininkas, taip, jūs žinote, ji buvo
Plikas kaip šokinėja , žinai, taip, pulsuoja
daro viską, kas įdomu, ne yeah um tai
faktiškai matematikos klasėje buvo 9 klasė
tokie mokytojai kaip Abby gali uždaryti
durys buvo kaip gerai, taigi aš atsistojo ir
visas staiga kitas dalykas, kurį žinai aš
kaip išeina, taip, taip, aš, mano, stovėjo
apie tai keista ir tiesiog negalėjo vaikščioti
kaip tris dienas, kad žinotum kietą asilą
reaguoti, kad jie jų tikrai nepastebėjo
tiesiog girdėjau, kad girdėjau, kad aš kaip avarija ir
ten nėra, aš einu į pupeles, taip
taip atsipalaidavęs, pasiruošęs jai
ar mes galėjome turėti vestuves
įdomu pastatyti foto kabina, kuri turėjo
būti naudojamas jos priėmimo metu buvo pastatyta
oras žiūrovams mėgautis ir dabar
čia mes esame septyni šimtai trys šimtai
gali žiūrėti iš Vankuverio Bukarešto
Sula Jeruzalė, Madridas ar San Franciskas
bet kuriai pasaulio daliai
Jūs žiūrite nuo ačiū tiek daug
už mus prisijungti ir ačiū už pagalbą
Padarykite 5 kategorijos televiziją, kokia ji yra šiandien
daugiau nei pusė milijono bendruomenė
žiūrovai iš viso pasaulio, todėl jei
Jūs vertinate, ką mes darome čia
kategorija 5 televizija, prašome apsvarstyti galimybę sukurti
įnašas lankydamas cat5 TV / see
mes esame savanorių komanda ir tai yra
jūsų indėlis, kuris padeda padaryti
tai auga ir parodyti geriau
ir geriau tai buvo malonumas
dalis šios ypatingos ačiū tiek daug
už pokalbį su manimi paskutinis
valandą ir jei turite klausimų ar
komentarus, prašome apsilankyti kačių penkių taškų TV /
paprašykite ir užpildykite formą, nes mes
norėčiau išgirsti iš jūsų, kad čia
epizodas trys šimtai ir, tikiuosi, daug
daug daugiau aš tavo priimančiosios karrie webb ir
Ačiū už tiuningo
tu